Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 7=
=Zieht sie heraus und schlagt sie tot=
Die Silbernadeln und das Kiefernöl
weisen keine Verfärbungen auf.
Die Huoshan-Dendrobium-Sorte
enthält keine Schwefeltoxine.
- Es hat wirklich funktioniert.
- Rong Zelan
die Krise gelöst
von feuchten Heilkräutern.
Es hat funktioniert!
Sie hat es wirklich geschafft!
Beeil dich, besorg die Zutaten
und bereite das Medikament zu.
Überbringen Sie es an Konsort Li.
Wir haben keine Zeit zu verlieren.
Das ist wunderbar.
Genau.
Das ist großartig.
Feng Yin,
Du hast deinen Kollegen
aus Eifersucht reingelegt.
und beschädigten die Kräuter.
Als medizinische Hilfskraft
Sie ignorieren
die Güte eines Heilers
und hat gegen die Palastordnung verstoßen.
Gestehen Sie Ihre Schuld ein?
Ich tue.
Sechs Monatsgehälter abgezogen
und drei Tage Quarantäne.
Wenn du es noch einmal tust,
Sie werden sofort der Schule verwiesen.
Ich akzeptiere die Strafe.
Ich halte mein Wort.
Ab heute
Rong Zelan
wird zum
medizinischen Hilfsarbeiter zweiter Klasse befördert.
Sie wurde tatsächlich befördert!
- Vielen Dank, Minister Wu.
- Das ist großartig!
Onkel.
Nutzlos!
Ist dir dein Fehler bewusst geworden?
Ja, Onkel.
Ich habe meinen Fehler eingesehen.
Ich hätte sie nicht unterschätzen sollen.
Die Heilkräuter wurden beschädigt.
und du wurdest bestraft.
Was ist ihr Hintergrund?
Sie ist nichts weiter als die unbedeutende Tochter
eines degradierten Arztes.
Doch du wurdest gezwungen,
niederzuknien und um Gnade zu flehen.
Ist das nicht beschämend?
Im Kaiserlichen Medizinischen Büro,
Um aufzusteigen, muss man entweder über die Schulter anderer steigen .
Oder darauf warten, zu Schlamm zerquetscht zu werden.
Du musst verdienen
Die Ehre unserer Familie ist wiederhergestellt.
Weißt du, was zu tun ist?
Ich tue.
Erinnern,
Sie müssen sich die Position sichern.
erstklassiger medizinischer Betreuung.
Rong Zelan.
Sie wird
dir im Weg stehen.
Du musst sie loswerden.
Mach es sauber.
Bringt unsere Familie nicht in Schwierigkeiten.
Wenn du nicht einmal damit klarkommst
eine minderjährige medizinische Begleitperson
Du wärst zu inkompetent.
um im Kaiserlichen Medizinischen Büro zu bleiben.
Geh nach Hause und heirate stattdessen.
Onkel, sei unbesorgt.
Ich werde ihr armseliges Leben definitiv nutzen.
um unsere Macht zu sichern
im Kaiserlichen Medizinischen Büro.
Hast du das gehört?
Der neue Offizier
ist der Erbe einer angesehenen Familie?
Das ist Officer Song, nicht wahr?
Ich habe ihn noch nie gesehen.
einen Patienten diagnostizieren.
Er irrt den ganzen Tag im Flur umher.
Was ist das für ein Arzt?
Ich habe gehört
Er hat Verbindungen zum Palast.
Wie konnte so ein wertloser Narr nur
Den Arztkittel tragen?
Genau.
Begleiter Rong.
Was ist los, Lord Song?
Herzlichen Glückwunsch
Ihre Beförderung.
Ihre akribischen Berechnungen
haben mich wirklich fasziniert.
Anfangs,
Ich dachte, du hättest nichts Gutes im Schilde.
Nach
meinen Beobachtungen der letzten Tage jedoch
Ich glaube nicht, dass Sie böse Absichten haben.
Ich kann nicht anders, als mich zu fragen
warum du so unbedingt befördert werden willst.
Jetzt, wo du weißt, dass ich kein schlechter Mensch bin,
Warum noch weiter fragen?
Doch Lord Song,
Du kennst dich nicht mit Medizin aus
aber sie sind hervorragend in Kampfsportarten.
Du kennst Lakritze nicht.
Dennoch besuchen Sie häufig den Fallraum.
Selbst Minister Wu würde Respekt zeigen.
wenn er dich trifft.
Ich kann nicht helfen
aber ich frage mich warum.
Keine Sorge, Begleiter Rong.
Sie haben eine Krise gelöst
und rettete Leben
von allen Mitarbeitern
des Kaiserlichen Medizinischen Büros.
Du scheinst kein schlechter Mensch zu sein.
Du hast mich im Badehaus gerettet
und hat mir in der Kräuterkrise geholfen .
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Nun, da Sie wissen,
dass ich keine bösen Absichten hege,
Ich bitte Sie höflichst, nicht weiterzugehen.
Wenn Sie mich weiterhin unter Druck setzen,
Ich werde Maßnahmen ergreifen, um mich zu wehren.
Sei nicht so nervös.
Ich bin einfach nur neugierig.
Was ist das Besondere an der Position von
erstklassiger medizinischer Begleiter
dass Sie ein solches Risiko eingehen würden?
Mein Herr, bitte
Unterdrücke deine Neugier.
Wenn schon nichts anderes,
Ich verabschiede mich.
Nun, Rong Zelan,
Warten wir es ab.
(Ich habe den ganzen Tag noch nichts gegessen.)
(Ich bin so hungrig.)
(Ich frage mich, ob es hier etwas zu essen gibt.)
(In der Kaiserlichen Küche.)
Wer? Wer ist da?
(Kaiserliche Küche)
(So ​​spät noch in der Kaiserlichen Küche angekommen
,)
(Hat die Person auch Hunger?)
(Kaiserliche Küche)
(Könnte es ein Palastmädchen sein?)
(Schleichen, um Essen zu stehlen?)
(Kaiserliches Medizinisches Büro)
Hast du es schon gehört?
Ihre Hoheit wird seit letzter Nacht vermisst.
und wurde in der Kaiserlichen Küche gefunden
rohes Fleisch verschlingen
und sogar frisches Blut hinunterzuschlucken!
Das ist ja furchterregend!
Und dann?
Später, nachdem sie zurückgeschickt worden war,
Es wurde noch schlimmer.
und tat so, als wäre sie verrückt.
Sie schrie, dass sie Hunger habe.
und aß alles, was sie sah!
Papier, Haare,
Kerze...
Sie aß alles, was sie kriegen konnte.
ohne zu zögern
Und niemand konnte es aufhalten!
Oh mein Gott.
Ich habe gehört, dass sie...
Seit meiner Kindheit habe ich Angst davor, bittere Medizin zu trinken
.
Sie weint immer wieder, wenn sie ihre Medizin einnimmt.
Die Kabinenbeamtin zweiter Klasse,
die die Medizin für sie zubereitete
wurde von Ihrer Gnaden streng bestraft.
Nun alle medizinischen Betreuer zweiter Klasse
vermeiden diese Aufgabe.
Es ist mehr als nur Bestrafung.
Letzten Monat
eine Flugbegleiterin zweiter Klasse,
die Medikamente für sie zubereitete
Er erhielt 20 Schläge von Ihrer Gnaden
und wurde blutüberströmt aus dem Palast geworfen .
Sie sagte, dass es egal sei
Wer bereitet diesmal die Medizin zu?
falls Ihre Hoheit die Annahme verweigert,
Sie wird zu Tode geprügelt werden!
Zum Glück sind wir keine
Flugbegleiter zweiter Klasse und müssen das nicht.
Medikamente müssen vorbereitet werden.
Das ist richtig.
Meiner Meinung nach,
alle medizinischen Fachkräfte zweiter Klasse
werden ihretwegen ihr Leben verlieren .
Welcher Flugbegleiter zweiter Klasse
kann diese Aufgabe übernehmen?
Ihre Gnaden drängt uns.
Uns bleibt keine Zeit mehr!
(Rong Zelan,)
(Sie haben es sich so gewünscht.)
( Diesmal gibt es kein Entkommen.)
Vermissen,
Der Angestellte Rong
ist außerordentlich gewissenhaft.
in ihrer Arbeit.
Warum lässt du sie nicht die Aufgabe übernehmen?
zur Zubereitung von Medikamenten?
- Oh nein!
- Angestellter Rong,
Nehmen Sie das Rezept ein.
(Rezept)
(Feng Yin)
(egal welche Tricks du anwendest,)
(Du wirst mich nicht davon abhalten,
eine erstklassige medizinische Fachangestellte zu werden.)
(Prinzessin Jinyi, Gemahlin Li)
Jinyi, mein Schatz.
Aufleuchten.
Sei ein braves Mädchen.
Eure Hoheit, bitte nehmen Sie die Medizin ein.
Jinyi, komm schon.
Nimm die Medizin, und ich werde
Wir geben Ihnen das Schattenspiel
, das Sie sich schon immer gewünscht haben.
Okay?
Aufleuchten.
Ich will nicht!
Das Medikament ist zu bitter!
Ich will es nicht trinken!
Ich will nicht!
Was ist nur los mit euch allen?
Kannst du nicht mal die Prinzessin dazu bringen
, ihre Medizin zu nehmen?
Du wurdest gut verpflegt und bezahlt.
Ist es für dich
nichts anderes, als mich zu enttäuschen?
Eure Gnaden, vergib mir.
Ich habe
dem Kaiserlichen Medizinischen Büro wiederholt mitgeteilt
um sicherzustellen, dass das Medikament nicht bitter schmeckt!
Warum ist das Medikament
immer noch zu bitter zum Trinken?
Hast du meine Worte jemals ernst genommen?
Glaubst du, ich bin leichtgläubig?
Eure Gnaden, vergib mir.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Ich habe dem Kaiserlichen Medizinischen Büro
zu viele Chancen gegeben.
Jemand soll den Diener , der die Medizin zubereitet hat, herausziehen.
und sie zu Tode prügeln!
Euer Gnaden,
Bitte geben Sie mir noch eine Chance!
Ich werde auf jeden Fall etwas vorbereiten, das
Ihre Hoheit trinken wird.
Warum sollte ich dir glauben?
Euer Gnaden,
vor einem halben Monat
als ich in der Kaiserlichen Apotheke die Klassiker las ,
Ich habe eine Methode entdeckt,
um Kindern bei der Medikamenteneinnahme zu helfen.
in den historischen Aufzeichnungen
der vorherigen Dynastie.
Ich kann mich nicht mehr genau erinnern.
Ich bitte Eure Gnaden demütig,
mir die Suche danach zu gestatten.
Wenn es nicht funktioniert,
Ich akzeptiere jede Strafe.
Okay, wenn sie sich weigert,
das Medikament einzunehmen,
Ich schneide dir die Zunge raus!
Danke, Eure Gnaden.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Das ist in Ordnung.
Die Krankheit Ihrer Hoheit ist nicht gewöhnlich.
Sie muss Medikamente nehmen.
Doch alle Medizin ist bitter.
Ich habe es.
Hast du es schon gehört?
Rong Zelan wurde beinahe weggezerrt
und zu Tode geprügelt!
Wie geht es Zelan?
Geht es ihr gut?
Wie!
Geht es dir gut?
Wurdest du verletzt?
(Gemahlin Li hat ein aufbrausendes Temperament.)
(Wie hätte sie es ihr leicht machen können?)
Begleiter Rong,
Warum starrst du mich an?
Feng Yin,
Hör auf, so zu tun, als wärst du verwirrt.
Ich weiß es genau
was du so treibst.
Kellner Rong, was meinen Sie?
Ich verstehe das wirklich nicht.
Was hast du gemacht?
Begleiter Feng, verstehen Sie mich nicht falsch.
Ich habe gerade etwas Staub gesehen.
und habe es für dich abgetupft.
Sie haben es alle gesehen.
Offenbar habe ich dich falsch verstanden.
Diener Feng, warum sehen Sie so blass aus?
Sind Sie krank?
Vielleicht kann ich es sagen
Minister Wu, Sie brauchen einen Tag frei.
Keine Notwendigkeit.
Yin, alles in Ordnung?
(Zwei Tage später)
Begleiter Feng,
Ich habe gehört, dass Rong Zelan
erneut Medizin an Ihre Hoheit überbracht hat.
Ihre Gnaden war letztes Mal wütend.
Ich bin sicher, sie wird bestraft werden.
Ich frage mich
Wenn sie überleben kann.
(Ich hatte dem Medikament heimlich Coptis beigemischt .)
(Das geht nicht)
(Sie kann Glück haben.)
Natürlich kann ich überleben.
Hat Ihre Hoheit
Ihnen nicht das Leben schwer gemacht?
Warum sollte sie?
Sortieren Sie mir bitte diese Kräuter.
(Das ist unmöglich.)
(Sie muss gespielt haben)
(einige fiese Tricks.)
(Ich muss sie entlarven!)